Algoritmos computacionais

- São passos a serem seguidos por um módulo processador (tudo que é programavel) e seus respectivos usuários (outras pessoas que utilizarem meu algoritmo) que, quando execultados na ordem correta, conseguem realizar determinada tarefa.

- Todo algoritmo computacional começa com a lógica de programação;
- Em seguida estruturar essa lógica usando uma linguagem de programação;

Represenrtações da lógica de programação
- Fluxograma: fluxo de informações;
- Nassi Shneiderman: represenrtação através de blocos;
- Portugol: lógica escrita na linguagem nativa, português;

Comandos de saída
- Escreva: para escrever algo na tela, como se fosse um print; 
- Escreval: escreve o que eu quero e pula uma linha;

Regras para identificadores
- Começar com uma letra;
- Os próximos podem ser letras ou números;
- Só pode usar o símbolo de "_";
- Não pode conter espaço em branco;
- Não pode ter acento;
- Não pode ser uma palavra reservada.

Tipos Primitivos
- Inteiro: guarda apenas números inteiros (15, -58, 0);
- Real: guarda apenas números inteiros e com partes fracionadas (0.5, -6.8, 7.0);
- Caracter: tudo que é colocado entre aspas ("gabriel", "123");
- Lógico: verdadeiro e falso.

<-: simbolo de atribuição
